\part{Preparação da Pesquisa}
(...)
\chapter{Metodologia}
(...)
\part{Referenciais teóricos}
(...)
\chapter{O trabalho de Charles Darwin}
(...)
\part{Resultados}
(...)


Com base nos dados disponíveis no Trac o registro de trabalho foi dividido em algumas categorias:

\begin{itemize}
    \item Horas Ausentes: Tempo em que o desenvolvedor estava impedido de trabalhar para a empresa, por exemplo, uma licença médica;
    \item Horas em Atividades de Minha Responsabilidade: Neste grupo está incluído todo o tempo gasto com histórias atribuídas ao desenvolvedor;
    \item Horas em Atividades de Responsabilidade de Outros: O tempo gasto auxiliando outros integrantes da equipe foi incluído neste grupo;
    \item Horas em "Não-História": Neste item foram consideradas todos os outros registros de trabalho, principalmente em atividades não mensuráveis como suporte.
\end{itemize}

\section{Medida de Tamanho das Histórias}



Vale ressaltar dois pontos: durante os trabalhos tivemos algumas alterações na composição da equipe, sendo que no final dos experimentos apenas 6 integrantes da equipe de testes iniciais ainda faziam parte do experimento, portanto parte dos dados foram deixados de lado. Segundo item relevante é que a empresa não possui distinção de cargo em níveis, por isso agrupamos os participantes em dois grupos: "Júnior" e "Sênior", sendo 3 desenvolvedores de cada grupo.





Sprints 442-452



Devs:
1-Gustavo
2-Haruo
3-Heitor
4-João
5-Othon
6-Paulo